Ir!
Manter-se.
Zhou Mu.
Parem de lutar!
Ir!
Persiga-os!
Parar!
Sai da frente!
Em.
Tio Gao.
Corra! Por que razão não corre?
Senhor Chen.
O que está a acontecer?
Diretor Zhou. Senhor Gao.
Desculpa.
Eu tenho algo a ver com eles.
Tem alguma coisa a ver com eles?
Senhor Chen.
Parece que tu e o meu afilhado
entre si e o meu afilhado.
Então é afilhado do Sr. Gao.
Já que o Sr. Gao está aqui,
tudo ficará bem.
Tudo bem. Vamos lá.
Zhou Mu.
Você cresceu.
Eu sei
por que razão não quer ir para Nanquim.
Não.
Cuidar.
Obrigado.
Lembre-se de me dar o seu documento de identidade.
Jia Jia, vamos lá.
Você acha
sente-se muito realizado?
O que queres dizer?
Lu Jin-kyung.
Você arruinou o meu plano.
Não é bom o suficiente e é bom nisso.
Tu...
Olha o que estás a fazer.
EU...
Lu Jin-kyung.
Está sozinho hoje.
fazer horas extra.
Lu Jin-kyung.
Não se pode fazer bem uma coisa tão pequena.
Eu realmente não sei
O que está aqui a fazer?
Lu Jin-kyung, quantas vezes já te disse?
Faça o que puder. Se não puder, desapareça.
Há muitas pessoas para o substituir.
Lu Jinjing, pessoas como tu
em Xangai.
Quem é você para se zangar comigo?
Está louco?
Eu pedi-lhe para vir
para resolver o meu problema.
para não me incomodar.
Parece que Zhou Mu não encontrou nada.
Eu sabia que a pista era muito secreta.
Ele seguirá a lista.
Não é aquela rapariga que te rejeitou?
Jin-kyung.
O seu amigo
parece precisar de ajuda.
Encontre uma oportunidade para a ajudar.
O que estás a fazer?
Nada, estou só a olhar.
O sol está a brilhar à noite?
Quando é que Scarlett se tornou tão bondosa?
Conduza rápido.
Ok.
Senhor Canção.
Recebeu o recibo do tribunal?
Vocês, meninas, partiram-me a cabeça.
Precisa de me dar uma explicação.
De outro modo,
as consequências são suas.
Feito às 08:37.
Não te preocupes.
Eu vou
dar-lhe uma explicação perfeita.
Lu Jinjing
Ele arruinou o meu plano.
Devo estar louco.
Senhor, sinto muito.
Deixe-me limpar a mesa.
Obrigado.
Lu Jin-kyung.
Vem cá.
Diretor
Lamento.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Vou compensar os meus erros no trabalho.
Jin-kyung.
Eu geralmente gosto de ti.
Mesmo?
Mas deixou o nosso antigo cliente
dos nossos antigos clientes.
Está a arruinar a nossa empresa.
Se a nossa empresa
se não fizermos nada,
O que lhes devo dizer?
Não me importo com outras coisas.
No futuro,
temos de trabalhar com eles em profundidade.
Sobre isso,
Pense nisso.
Ele quer violar-me.
Não diga disparates.
É uma questão de amor mútuo.
Por que razão está a ser tão duro?
Além disso, toda a gente viu.
estava bêbado.
E o Sr. Chen
ajudou-o
e cuidar de si.
Vá para a casa do Sr. Chen
ao Sr. Chen.
e termine o que deve fazer.
Essa coisa
vai acabar.
Absolutamente impossível.
Então, por que razão está aqui?
De agora em diante,
está demitido.
Despedido?
Está demitido.
É como...
para incriminar o Sr. Chen?
Depois de ter sido exposto,
até mordeu o Sr. Chen.
Agora,
já não funciona connosco.
Para além de,
processam-no por agressão intencional.
Não lhe pedimos que compensasse.
porque não lhe pedimos que compensasse.
Bobagem!
Estou a dizer disparates.
O que me pode fazer?
Xu Jia Jia.